bonjour à tous. Chers amis, aujourd'hui, nous allons parler du couple et nous allons tenter de faire la synthèse de tout ce qu'il y a à savoir sur ce sujet. C'est à dire de la manière dont le couple se forme, dont il fonctionne, sa finalité et la manière dont il prend fin. Couple, vie de couple, mort du couple Je vais vous transmettre tout ce que j'en ai compris afin de vous faire gagner un temps considérable. Certains éléments de cette synthèse sont universels, c'est à dire qu'ils sont valables en tout temps et en tout lieu. D'autres sont conjoncturels, c'est à dire qu'ils concernent les circonstances actuelles. Le couple en France au vingt et un e siècle. Cette synthèse concerne aussi bien les hommes que les femmes. Commençons par le commencement. Un couple se dit de deux personnes qui s'unissent par amour ou par raison dans le but de fonder un foyer. Je ne parle pas des amourettes, je ne parle pas des flirts ou je ne parle pas des unions stériles, de celles que je qualifie de dinette, des gens qui jouent à la dinette, qui n'ont pas de projet. Un projet de couple cohérent, c'est bâtir un foyer efficient. Oeuvrer à faire prospérer ce foyer, faire des enfants, élever les enfants, transmettre aux enfants un patrimoine génétique, culturel et financier. La vie maritale est un contrat social. Chacun doit remplir sa part du contrat. Les deux parties ont des obligations l'une envers l'autre. En droit, on appelle ça un contrat synallagmatique. Le foyer est une entreprise dans laquelle chaque conjoint est un associé, c'est à dire que chaque conjoint doit faire sa part du travail. La famille nucléaire, c'est à dire l'homme, la femme, les enfants, la famille réduit à sa plus simple expression, est une institution. Tout doit donc être mis en oeuvre par les époux pour la respecter et la protéger. Dans un contexte de libéralisation du marché relationnel et sexuel, c'est la femme qui choisit son partenaire. C'est une responsabilité écrasante et très récente dans l'histoire de l'humanité. Et cette responsabilité repose entièrement sur les épaules des femmes et elles n'en ont globalement pas conscience. C'est une révolution anthropologique dont personne ne semble encore avoir pris la mesure. Les femmes modernes n'ont pas été préparées à assumer ce rôle et elles sont en la matière très mal conseillées pour choisir un partenaire viable la femme doit avoir conscience de sa valeur, avoir des exigences raisonnables en rapport avec sa propre valeur. Par exemple, une femme moyenne, une femme cinq sur dix devra rechercher un homme six sur dix du fait de son hyper GAM et elle doit également avoir un projet de couple cohérent. Une femme qui recherche un homme pour faire des des restos, des soirées Netflix sous la couette Euh et dont les critères principaux c'est un mec grand ou métisse ou barbu, c'est pas une femme qui a un projet de coupe cohérent, c'est une femme dysfonctionnelle perdue, perdue pour toujours. Le premier critère qui distingue la femme fonctionnelle de la femme dysfonctionnelle, c'est l'aptitude à choisir un partenaire viable. La fonction de la femme dans l'univers, ne lui en déplaise, c'est de sélectionner l'homme qui l enfantera et qui contribuera à l'éducation des enfants. Tout le reste est parfaitement secondaire. À quelques exceptions près. L'homme ne choisit pas sa partenaire. L'homme se contente de la première femme qui veut bien de lui et qui semble satisfaire à ces exigences minimales. C'est ce qu'on appelle l'hypo game. L'homme se satisfait de ce que la Providence met sur son chemin. Chemin un couple efficient. C'est un couple dans lequel chacun fait sa part du travail. Chacun se demande comment être utile et agréable à l'autre, que ce soit mentalement et physiquement. On essaie d'être gentil avec l'autre et on essaie de se faire beau pour l'autre. Tout le monde se pousse vers le haut. Le bonheur et la réussite des enfants sont les priorités absolues. L'homme tempère sa pulsion de domination. La femme tempère sa pulsion de castration. Les couples dans lesquels l'homme ne tempère pas sa pulsion de domination ou la femme ne tempère pas sa pulsion de castration peuvent être des couples durables. Nous allons le voir. Ce ne sont jamais en revanche des couples fonctionnels. Ce sont des unions toxiques. Nous allons donc voir les caractéristiques d'une union toxique dans laquelle l'homme ne tempère pas ces pulsions de domination. On parle aujourd'hui de masculinité toxique. Un homme toxique choisit volontairement une femme fragile a minima fonctionnel, mais en général avec un QI extrêmement faible, justement pour pouvoir la dominer et pour pouvoir l esclavagiser, la femme fragile à faible QI voit en l'homme toxique quelqu'un qui pourra la protéger et la guider. C'est ce que j'appelle l'hypergamie dérégler ces critères pour choisir un homme sont dysfonctionnels dans un couple où l'homme est toxique, l'homme exerce ce qu'on appelle une tyrannie domestique. Dans l'écrasante majorité des cas, un couple avec un homme toxique est un couple d' insolvable. Puisque l'homme est de très faible qualité, il est trop impulsif et il est incapable d'entreprendre ou de s'élever dans l'échelle sociale du fait de l'alcoolisme, du fait de la fainéantise ou du fait d'un QI faible. Il existe un cas particulier dans lequel la masculinité toxique n'est pas synonyme d'insolvabilité. C'est lorsque l'homme est un psychopathe prosocial. Dans un couple où l'homme est toxique, la femme est dite vampirisée, elle manque d'énergie vitale. Du fait de ce manque d'énergie vitale, elle commet des manquements dans l'éducation des enfants. Elle a peu d'estime d'elle même. Elle a souvent des troubles alimentaires, boulimie, anorexie ou des addictions diverses. Alcoolisme, cannabis, antidépresseurs, anxiolytiques Elle se dispute fréquemment avec son conjoint, elle perd le contrôle d'elle même, elle est dans l'isolement social et elle est frappée d'un épuisement physique et psychique général. Dans ce type de couple, il y a très fréquemment viol conjugal ou violence physique sur le conjoint et ou les enfants mais de toute façon il y a toujours violence sur les enfants puisque le fait de se disputer devant les enfants, de se disputer extrêmement violemment devant les enfants ce qui arrive dans les unions toxiques et bien c'est une violence psychologique faite aux enfants. L'union toxique dans laquelle l'homme est toxique euh engendre des enfants perturbés. Les garçons seront des délinquants ou des fumeurs de cannabis ou des garçons qui n'arriveront pas à tempérer leur violence comme leur père qui décrocheront qui seront des des démissionnaires d'un point de vue scolaire et ça donnera des filles également dysfonctionnelles qui seront attirées par les ou qui reproduiront euh le modèle familial ou où on pourra aussi observer un décrochage scolaire. On peut dire globalement hein? De toute façon que les enfants issus euh d'union toxique euh, ne deviendront pas forcément toxiques et dysfonctionnels à leur tour bien qu'ils aient plus de chance de le devenir. Mais en tout cas, ils auront beaucoup plus de difficultés dans la vie pour s'épanouir et pour s'accomplir, c'est sûr. Et parlons maintenant des caractéristiques d'une union toxique dans laquelle la femme ne tempère pas ses pulsions de castration. C'est quelque chose dont on parle peu et que je qualifie symétriquement de féminité toxique dans une union toxique dans laquelle la femme est toxique, la femme choisit volontairement un homme faible et en dessous de sa valeur pour pouvoir le dominer et pour pouvoir l esclavagiser la femme a un trauma en rapport avec les hommes. Soit elle a eu un père faible, soit elle a eu un père absent, soit elle a eu un ex-conjoint toxique, soit elle a été violée ou euh abusé sexuellement et cetera et cetera. Cette fois-ci, c'est la femme qui exerce sa tyrannie domestique en imposant à l'homme ses névroses ménagères. Dans un tel couple, l'homme n'est pas vampirisé, bien qu'il le soit quand même un peu, mais il est plutôt infantilisé c'est-à-dire qu'il devient incapable de prendre la moindre initiative ménagère et la femme devient une sorte de maman de substitution. L'homme est également castré, il n'a plus d'ambition, il n'a plus d'estime de lui-même, il est en surpoids, il est féminisé, il est soumis, sa personnalité est effacée, il y a une absence d'initiative. Il y a une absence d'autorité avec les enfants. Il va se comporter avec les enfants comme une deuxième maman. Il aura une appétence pour les potins, les sarcasmes, ce genre de chose puisque dépossédé de sa propre violence, il optera pour une stratégie de défense passive agressive, ce qui fait des ce qui fait des hommes très désagréable. Il sera isolé socialement et on pourra observer chez lui un laisser-aller vestimentaire capillaire et physique hein va pas prendre soin de lui dans ce type d'union, la femme est souvent hystérique puisqu'elle doit tout assumer. Elle a énormément de charge mentale hein la charge mentale. Euh il y a une perte de désir pour son partenaire parce qu'elle méprise son partenaire au fond d'elle, ce qui a tendance à désérotiser son partenaire. Euh donc il y a une absence de sexe dans le couple, il y a un surinvestissement maternelle, il y a une insécurité physique, une grande insécurité physique et émotionnelle de la part de la femme. Du fait de cette insécurité, elle devient infecte et insupportable. C'est les femmes qu'on appelle les mal baisées c'est-à-dire qu'elles ont une haine irrationnelle envers les hommes tout en désirant en secret se faire prendre par un vrai. De toute façon le les haines irrationnelle, la haine irrationnelle est toujours le marqueur d'un désir sous-jacent refoulé pour l'objet de sa haine. Ces femmes peuvent aller envers leur conjoint jusqu'à la violence physique. Les enfants issus de ces unions dysfonctionnelles des garçons qui vont être soit castrés, conformistes, fragiles, soit trop gâtés tyranniques, et les filles seront également dysfonctionnelles. Elles chercheront toute leur vie un papa de substitution ou, comme leur mère, elles mépriseront les hommes. La féminité toxique est moins spectaculaire en apparence que la masculinité toxique. Parce qu'elle est plus pernicieuse, elle est plus difficile à prouver également. Elle n'en demeure pas moins tout aussi destructrice pour le conjoint et les enfants. La masculinité toxique est, et c'est une bonne chose, identifier, dénoncée. Condamner la féminité toxique est niée, voire encouragée. Il y a davantage d'union toxiques que d'union saine. Un homme castré ne quitte pas sa femme ou rarement. Une femme dominée ne quitte pas son conjoint ou rarement. Ce qui signifie que la stratégie du couple toxique fonctionne sur le long terme. Et c'est pour cela qu'elle est si courante. Si la stratégie du couple toxique fonctionne, c'est que l'accouplement est une opération alchimique qui consiste à fusionner deux individualités humaines disparates, complexes. L'humain est infiniment complexe et de ces deux individualités en faire une unité symbiotique, c'est le mythe de l'androgyne primordiale. Or il est plus facile de parvenir à une unité symbiotique en dévorant l'autre. Le vampirisme est plus facile à mettre en oeuvre que la recherche de l'harmonie. Et c'est pourquoi, je le répète, les unions toxiques sont plus nombreuses que les unions harmonieuses. Les conjoints dominés ou castrés sont plus fidèles que les autres parce que la femme a peur de tromper. Elle a peur de la réaction de son mari. La réaction violente de son de son époux et l'homme euh castré, ne suscite plus de désir sexuel auprès de la gent féminine. Et il a une libido en berne. Néanmoins, dans les unions toxiques, il y aura adultère chaque fois que l'occasion se présentera, une femme qui a été définitivement dominée par un homme toxique ou un homme qui aura été définitivement castré par une femme toxique sont des êtres cassés, donc dysfonctionnels qui n'auront plus jamais aucune valeur sur le marché relationnel. Pourquoi? Parce que les couilles, ça ne repousse pas. Euh et l'estime de soi, ça ne repousse pas davantage. Les femmes adorent les hommes toxiques. Je n'ai jamais vu un homme toxique, célibataire d'ailleurs, interrogez les. Tous leurs ex-conjoints sont des pervers narcissiques. C'est bien, c'est bien qu'elles vont les chercher Elles-mêmes les céréales qui leur reçoivent des demandes en mariage en prison, C'est ce qu'on appelle libris philie. À l'inverse, une femme identifiée comme dysfonctionnelle n'intéresse pas les hommes dans le cadre d'une relation à long terme. Lorsqu'une union toxique perdure plusieurs années, il n'y a plus ni victime ni bourreau, mais seulement des complices. C'est une union interpersonnelle toxique. Dans ces cas là, vous ne prenez pas parti et lorsque cela est possible, vous coupez les ponts. La séparation est son lot de malheurs c'est-à-dire, le célibat prolongé, la monoparentalité, la famille recomposée, La famille recomposée, c'est d'abord et avant tout une famille décomposée. Et bien la séparation est toujours préférable à une union toxique. Une union saine obéit aux caractéristiques suivantes. Elle est composée de deux adultes responsables, autonomes et fonctionnels. Chacune des composantes du couple est d'une valeur quasi équivalente. C'est le principe de l'homogamie. Un couple homo gme est constitué de deux individus dont on dit deux qu'ils vont bien ensemble, qu'ils sont bien assortis dans une union saine. Aucun partenaire n'est le psychologue de l'autre. Aucun partenaire n'est le punching ball, physique et émotionnel de l'autre. Aucun partenaire ne cherche à écraser ou brider l'autre. Aucun partenaire n'est le mentor de l'autre. Chaque partenaire oeuvre à la réussite et à l'épanouissement de l'autre. La communication au sein d'une union saine est fluide et intuitive. Un couple qui doit tout verbaliser en permanence. C'est un couple qui a des désaccords sur tout, qui doit donc tout formaliser et qui a donc un problème de compréhension mutuelle ou de compatibilité. Et donc ce couple est voué à l'échec. Une union doit être rompue dans les cas suivants. Manque de respect. Qu'est ce que le manque de respect? C'est la méchanceté gratuite, les propos humiliants, la mauvaise foi. Je peux vous l'assurer une fois parti, le respect ne revient jamais. Comme je l'ai dit sur communication et absence de compréhension mutuelle, c'est trop épuisant. Vous ne parviendrez pas à fonctionner de cette manière. La particularité d'une union saine, c'est que c'est une union dans laquelle on est capable de surmonter les épreuves de la vie. Lorsque vous constatez que votre conjoint refuse de pardonner ou refuse de surmonter les difficultés qu'elle traîne, la patte qu'elle y met, pas de la bonne volonté. C'est terminé Lorsque vous constatez une absence de reconnaissance et de gratitude, c'est terminé lorsque vous constatez chez votre conjoint l'absence de discernement, une absence de discernement ou une absence de capacité d'introspection, c'est terminé lorsque l'un des partenaires est malade et que l'autre, euh, ne lui prodigue pas spontanément le le, les soins nécessaires ou ne lui apporte pas la compassion dont il a besoin, c'est que le l'amour est mort. L'amour est complètement mort lorsque vous constatez chez l'un des partenaires un laisser aller Impardonnable surpoids, manque d'hygiène, addiction le le remarque incroyablement stupide etc etc c'est terminé ou lorsque vous constatez qu'il existe entre vous une incompatibilité de caractère et d'opinion trop manifeste lorsque vos caractères et vos opinions sont trop inconciliables. Et ben c'est terminé. Ce que je vais dire ne va pas plaire mais la destruction de la cellule familiale aujourd'hui dans les circonstances actuelles est toujours de la faute de la femme car soit elle a choisi un homme incapable et c'est de sa faute puisque c'est elle qui l'a choisi. Donc elle est dysfonctionnelle soit elle a choisi un homme valable mais elle l'a tellement fait chier qu'il qu'il est parti donc c'est de sa faute aussi à elle, ça démontre qu'elle est dysfonctionnelle. Soit elle a choisi un homme valable et elle l'a quitté pour de mauvaises raisons et c'est donc encore une fois de sa faute. Et c'est donc encore une fois la preuve qu'elle est dysfonctionnelle Le seul cas dans lequel une femme séparée est possible une femme fonctionnelle, c'est lorsqu'elle est veuve, si tant est que ce n'est pas elle qui a tué son conjoint. Cette responsabilité exclusive de la femme découle du fait de la libéralisation du marché sexuel et relationnel. Liberté égale responsabilité. La responsabilité est le corollaire de la liberté. Avant de vous engager avec qui que ce soit, vous devez tester la fonctionnalité et la loyauté de votre partenaire. Un moyen efficace de tester la loyauté et la fonctionnalité de votre partenaire, c'est de provoquer artificiellement une situation contraignante. Par exemple, partager une activité qui demande de la rigueur et du contrôle de soi type camping sauvage, plaisance en bateau, randonnée exigeante Voilà, il y a des tas de possibilités et bien le partenaire incapable de prendre sur lui, incapable de accepter la contrainte et la contradiction, Le partenaire qui invente des problèmes insolubles. Au lieu de résoudre les problèmes existants, le partenaire qui, dans de telles circonstances ramène tout à lui, se plaint exagérément, crie. Et bien, c'est un partenaire dysfonctionnel. Vous ne pourrez pas élever correctement des enfants et surmonter les épreuves de la vie avec un boulet. Et n'oubliez pas, un être dysfonctionnel restera toujours un être dysfonctionnel. Ce que la femme ne parvient pas à pardonner à l'homme, c'est l'infidélité ponctuelle, alors même que toute la programmation génétique de l'homme l'y encourage. L'infidélité ponctuelle, occasionnelle est exagérément dramatisée par les femmes. Ce que l'homme ne parvient pas à pardonner à la femme, c'est l'amour conditionnel, alors même que toute la programmation génétique de la femme l'y encourage. Une femme, même fonctionnelle, ne soutiendra pas éternellement un homme en difficulté. Une femme qui ne trouve pas de conjoint ou qui ne parvient pas à fidéliser un homme valable est responsable, car soit son hyper GAM est dérégulée, c'est à dire qu'elle n'envisage que des hommes trop supérieure à elle pour que ces derniers acceptent de s'engager. Certes, l'homme est hypo Gme. Par nature, il se contente d'une femme qui lui est inférieure dans tous les domaines. Mais son Hypo Game a des limites. Il y a toujours un niveau en deçà duquel il ne consent pas à descendre. Soit c'est une femme trop ostensiblement dysfonctionnelle, que les hommes fuient d'instinct, soit qu'elle est caractérielle sur émotive, fainéante, colérique, boudeuse, de mauvaise foi, inconstante, capricieuse, instable, troubles psy-, alcoolisme, addictions diverses. Ou alors c'est une femme qui fait des choix catastrophiques dans le domaine sentimental, ce qui correspond à un dérèglement de l'hypergamie l'hypergamie. Aujourd'hui, elle est à la fois dérégulée, c'est-à-, qu'elle n'a plus de limite, mais elle est également déréglée, c'est à dire que le choix de la femme sera fondé sur des critères non pertinents et qu'elle va en permanence tomber sur des des toxicomanes, des hommes immatures ou insolvables, des poètes maudits, c'est à dire des hommes eux aussi dysfonctionnels. Si la femme ne trouve pas de conjoint aujourd'hui, c'est également qu'elle ne prend pas soin d'elle. Surpoids, manque d'hygiène, mauvaise manière ou bien encore elle est très laide, ce qui, je vous l'accorde, peut ne pas être de sa faute. Mais je signale qu'aujourd'hui, le marché relationnel est tellement déséquilibré en faveur des femmes que même les femmes les plus laides peuvent trouver des conjoints qualitatifs une femme qui ne trouve pas de conjoint aujourd'hui, c'est peut être également une femme qui n'est fondamentalement pas faite pour le couple ou pour la maternité. C'est une prostituée parce que c'est une courtisane, parce que c'est une aventurière, parce que c'est une exécutive woman et que pour ce type de femme, rester à la maison, s'occuper des enfants, s'occuper de son mari, c'est synonyme d'aliénation, de soumission et de malheur. Ces femmes non maternelles, elles ont une énorme valeur sur le marché sexuel, mais elles n'ont aucune valeur sur le marché relationnel. Ce sont des femmes, il en a toujours existé, des femmes comme ça et il y a aucun problème. Ce sont des femmes qui sont très agréables à fréquenter, qui sont hyper, qui peuvent être hyper intéressantes. Mais on ne bâtit pas un foyer avec quoi? Voilà, c'est tout. Une femme saine, fonctionnelle, consciente de sa valeur. Avec un projet de couple cohérent. Une telle femme trouve un mec valable en quinze minutes. Il existe, je le concède, quelques surf qui vont avoir donc des critères de sélection très élevés. Ces femmes-là, elles peuvent se trouver un homme valable en une semaine. Une femme qui ne trouve pas de conjoint fonctionnel aujourd'hui en France en deux mille Vingt-quatre c'est très mauvais signe. Très très mauvais signe. Quelles sont les raisons pour lesquelles aujourd'hui le couple est en crise? Et bien parce que l'hypergamie féminine est dérégulée par les applications de rencontre et les réseaux sociaux. Les femmes ne s'intéressent plus qu'au top dix pour cent des hommes selon des critères très superficiels et inefficient. C'est tout ce dont j'ai parlé au sujet de l'hypergamie dérégulée, c'est à dire qu elles tapent trop haut ou de l'hypergamie déréglée, c'est à dire qu'elles ont, elles ont des critères inefficients. Une autre raison c'est que l'homme moyen, de toute façon c'est symétriquement l'un et la séquence de l'autre. L'homme moyen n'a plus le choix qu'entre des femmes dysfonctionnelles ou des femmes qui sont trop en dessous de sa valeur et un homme en présence d'une femme trop en dessous de sa valeur. Il ne s'investira pas et chez cet homme moyen, les tentatives d'accouplement répétées et avortées avec des femmes dysfonctionnelles sont génératrices de ressentiment et de frustration. C'est ça qu'engendre le masculinisme. C'est ça qu'engendre le fondamentalisme religieux. C'est ça aussi qui engendre l'extrémisme politique. Les coups d'un soir avec des femmes qui leur sont très inférieures, sont générateurs de techniques de séduction perverses et insincères. Les Américains appellent ça les artistes et la multiplication de ce type de partenaire va engendrer une sexualité lubrique. Parce que ces hommes-là vont avoir des relations sexuelles répétées avec des femmes, qu'ils ne respectent pas fondamentalement des femmes qu'ils n'aiment pas, des femmes qu'ils ne considèrent pas, des femmes dont ils n'ont rien à foutre en fait. Et donc le jeu malsain qui va se mettre en oeuvre, c'est de les manipuler pour les faire céder et pour ensuite ne plus leur donner de nouvelles ou vivre avec elles des erzats d'aventures très insatisfaisante pour l'un comme pour l'autre. Donc ça rend les hommes lubriques et pervers et symétriquement, ça engendre des traumas et des paraphilies tant chez les hommes que chez les femmes. Des traumas, des paraphilies, mais aussi de l'épuisement émotionnel quand on enchaîne les aventures sans lendemain avec des partenaires qui ne nous considère pas ou des partenaires qui ne nous plaisent pas. Bon ben c'est pas, c'est pas épanouissant et ça nous fatigue émotionnellement. Après, on n'a plus le courage de jouer au jeu de de de la séduction et de l'amour quoi! On en a marre quoi! Tu vois les les gonzesses en ont marre. Les mecs en ont marre et c'est normal. Une autre raison pour laquelle le couple est en crise, c'est qu'on assiste à la multiplication des unions stériles c'est-à-dire des unions dans lesquels il n'y a aucun projet de couple qui parfois peuvent se prolonger plusieurs années. Ces unions épuisent émotionnellement et physiquement les partenaires. C'est ce que j'ai appelé en début de vidéo la dinette. Il faut également constater que l'homme en dessous de la moyenne n'a désormais plus accès aux femmes. C'est ça qui est à l'origine du mouvement incel. Autre raison pour laquelle le couple est en crise, c'est la sur organisation du monde. La sur organisation du monde produit un matériel humain dégradé, incapable d'assumer l'institution sociale du couple qui est exigeante et qui est rigoureuse. Autre raison pour laquelle le couple est en crise, c'est que la dysfonction des femmes est organisée. Il y a un climat global de dénigrement de la vie conjugale, de dénigrement de l'homme normal de dénigrement de la parent qui va créer, euh une in, une inaptitude à l'attachement, un encouragement à l'accouplement avec des hommes dysfonctionnels, une surestimation qu'ont les femmes de leurs valeurs sur le marché relationnel et une diabolisation du statut de mère Au foyer, on a appris aux femmes. Aujourd'hui, être mère au foyer était une activité dégradante, humiliante et peu épanouissante. La proportion de femmes dysfonctionnelles augmente de manière exponentielle et mécaniquement, la proportion d'hommes frustrés et gris augmente de manière exponentielle. Les hommes moyens, en réaction à tous les phénomènes qu'on vient de citer, tentent en vain de correspondre aux critères hyper gamique et inefficients des femmes. Et pour ce faire, ils font de la musculation, ils ils font de la prédation économique, ils font du développement personnel, ils pratiquent un excès de coquetterie vestimentaire, ils développent des comportements toxiques, ils font semblant d'être des ils appliquent des méthodes de arty c'est-à-dire, des méthodes de drague, des méthodes de manipulation mentale. Ils simulent le féminisme, ils font croire qu'ils sont féministes alors qu'ils ne le sont pas. Et tout ça, toutes ces toutes ces techniques foireuses pour essayer de séduire les femmes actuelles, rend les hommes, rend la plupart des hommes insupportables et ridicule. Voilà, c'est tout ce que j'avais à dire sur formation du couple vie de couple mort du couple. J'espère que ça vous a plu. Si vous aimez mes vidéos, il y a plein de vidéos inédites que je ne pourrais pas montrer en public, qui sont les plus subversives, les plus politiques, les plus sexuelles ou alors les plus intéressantes et que j'ai pas envie de partager ça. Euh à au tout venant parce qu'il faut pas donner de la confiture aux cochons. Donc si vous voulez accéder à tous ces contenus, vous allez sur mon paon et vous contribuez à hauteur de sept euros. Vous avez, vous aurez accès à tout. Le lien est disponible en descriptif de la vidéo. Si vous contribuez seulement à hauteur de trois euros, vous, vous avez accès à tous les privés privé que je fais la plupart du temps avec Pierre Yves Le Noble et qui a un espace de liberté comme vous n'en n'en verrez nulle part ailleurs. Euh, sur l'internet français, je vous rappelle que j'ai écrit un livre à quatre mains avec Pierre-yves Lenoble, qui s'appelle Aphorisme et pensées. C'est toute. Depuis qu'on a commencé à faire du contenu sur Internet et que j'ai également préfacé l'Art d'aimer d'Ovide aux éditions Pangolin, tous les liens utiles sont en descriptif de la vidéo. Je vous remercie de m'avoir écouté et je vous dis à très bientôt.
