bonjour à tous. Chers amis, je viens de regarder le clip No pasaran, un morceau dont l'ambition affichée est de combattre le vote rassemblement national euh au deuxième tour des élections législatives. Les amis, ne vous fiez pas aux apparences. Tout ça c'est de la manipulation, c'est de la manipulation maçonnique. Je vous le dis donc dans ce clip on retrouve des rappeurs très connus tels que Sofiane, Sus, Manes, Al Capote Euh, Zola, Mac Tyer et et quelques autres. Ne vous laissez pas berner, c'est une manipulation de la franc-maçonnerie pour faire la promotion du rassemblement national. En effet en effet, c'est c'est gros comme une maison je veux dire les ficelles sont trop grosses je veux dire ce morceau est une succession de clichés sur la banlieue et l'immigration, les mêmes clichés fantasmatiques que nourrissent les racistes incultes qui votent rassemblement national et qui comme chacun le sait n'existe pas. Ces clichés sont des sont des fantasmes. Donc dans ce clip on retrouve quoi? On retrouve l'apologie du trafic de drogue? Euh des insultes très vulgaires envers les mamans hein? Euh de voilà de de de la grossièreté, de l'agressivité, une inculture politique crasse, des menaces de tuerie de masse en cas de victoire du rassemblement national. Je ne sais pas si vous vous rendez compte l'essentialisation de trente-quatre pour cent des électeurs du rassemblement national qui sont tous qualifiés de fachos et qu'il faudrait donc euh abattre hein sans aucune nuance, sans aucune distinction. Glorification de Ramzan Kadyrov, président de la Tchétchénie, donc de de l'islamisme plaidoyer pour la pratique du rodéo urbain complotisme de le bas étage c'est n'importe quoi donc évidemment que c'est un complot parce que tout ça on le sait, ça n'existe pas. Ce ne sont que des affabulations et ces affabulations n'existent que dans le cerveau malade des électeurs du rassemblement national. La France est un pays paisible, La France est un pays où il fait bon vivre. La France est le meilleur pays du monde et il suffit de mettre un pied dehors pour le voir. Donc la seule explication c'est que ces rappeurs ils ont été corrompus, ils ont reçu de l'argent euh de par la franc-maçonnerie fasciste et sioniste et sioniste pour faire exploser le vote en faveur du rassemblement national. C'est la seule explication si vous voulez si c'est pas ça, ça veut dire que que tous ces gens là ces rapports là, ça veut dire qu'ils sont super cons c'est-à-dire qu'ils sont de mauvaise foi c'est-à-dire qu'ils sont remplis de ressentiment c'est-à-dire qu'ils sont hyper violents, c'est à dire qu'ils sont rongés par la haine. Bah non ça peut pas être ça, c'est pas possible. Euh on le sait, ce sont de ce sont de grands artistes sont de grands humanistes, sont de grands intellectuels donc personne ne peut croire ça. La seule explication c'est que c'est un complot maçonnique alors il y a une autre explication, c'est que ils n'ont pas été achetés par la franc-maçonnerie parce que évidemment en plus d'être de grands intellectuels et de grands artistes euh ce sont aussi des gens euh incroyablement intègres. Voilà hein ces rappeurs là sont des gens intègres, ça se voit sur leur visage. L'honnêteté transpire de leur visage quoi. Donc ce qui s'est passé c'est qu'ils ont été enlevés par des francs-maçons et au cours d'une cérémonie satanique euh et sioniste euh dans le cadre du MK ultra ils se sont fait laver le cerveau, ils ont subi une programmation euh neuropsychique pour produire ce morceau et se tirer une balle dans le pied et faire gagner le rassemblement national. Voilà ça c'est possible ça c'est une explication possible. Ou alors je vous dis ils sont super cons, ils sont totalement demeurés, ils ont cinquante de QI mais mais ça je vous ai dit c'est pas possible donc voilà méfiez-vous de tout. Euh faites vos propres recherches et n'oubliez pas que euh tout tout est tronqué, tout est faux, c'est le et les illuministes sont absolument partout, donc faites attention voilà.
