Bonjour à tous chers amis, je viens de regarder le clip No Passaran, un morceau dont l'ambition affichée est de combattre le vote Rassemblement National au deuxième tour des élections législatives. Les amis, ne vous fiez pas aux apparences, tout ça c'est de la manipulation, c'est de la manipulation maçonnique, je vous le dis. Dans ce clip on retrouve des rappeurs très connus tels que Sofiane Sousomanès, Al Capote, Zola, Mac Tailleur et quelques autres. Ne vous laissez pas berner, c'est une manipulation de la franc-maçonnerie pour faire la promotion du Rassemblement National. En effet, c'est gros comme une maison, les ficelles sont trop grosses. Ce morceau est une succession de clichés sur la banlieue et l'immigration. Les mêmes clichés fantasmatiques que nourrissent les racistes incultes qui votent Rassemblement National et qui, comme chacun le sait, n'existent pas. Ces clichés sont des fantasmes. Dans ce clip on retrouve l'apologie du trafic de drogue, des insultes très vulgaires envers les mamans, de la grossièreté, de l'agressivité, une inculture politique crasse, des menaces de tuerie de masse en cas de victoire du Rassemblement National, je ne sais pas si vous vous rendez compte, l'essentialisation de 34% des électeurs du Rassemblement National qui sont tous qualifiés de fachos et qu'il faudrait abattre sans aucune nuance, sans aucune distinction, glorification de Ramzan Kadyrov, président de la Tchétchénie, de l'islamisme, plaidoyer pour la pratique du rodéo urbain, complotisme de bas étage, c'est n'importe quoi. Donc évidemment que c'est un complot, parce que tout ça, on le sait, ça n'existe pas. Ce ne sont que des affabulations et ces affabulations n'existent que dans le cerveau malade des électeurs du Rassemblement National. La France est un pays paisible, la France est un pays où il fait bon vivre, la France est le meilleur pays du monde et il suffit de mettre un pied dehors pour le voir. Donc la seule explication, c'est que ces rappeurs, ils ont été corrompus, ils ont reçu de l'argent par la franc-maçonnerie fasciste et sioniste, pour faire exploser le vote en faveur du Rassemblement National. C'est la seule explication. Si vous voulez, si ce n'est pas ça, ça veut dire que tous ces gens-là, ces rappeurs-là, ça veut dire qu'ils sont super cons, c'est-à-dire qu'ils sont de mauvaise foi, c'est-à-dire qu'ils sont remplis de ressentiment, c'est-à-dire qu'ils sont hyper violents, c'est-à-dire qu'ils sont rongés par la haine. Ben non, ça ne peut pas être ça. Ce n'est pas possible. On le sait, ce sont de grands artistes, ce sont de grands humanistes, ce sont de grands intellectuels, donc personne ne peut croire ça. La seule explication, c'est que c'est un complot maçonnique. Alors il y a une autre explication, c'est qu'ils n'ont pas été achetés par la franc-maçonnerie, parce qu'évidemment, en plus d'être de grands intellectuels et de grands artistes, ce sont aussi des gens incroyablement intègres. Voilà, ces rappeurs-là sont des gens intègres, ça se voit sur leur visage. L'honnêteté transpire de leur visage. Donc ce qui s'est passé, c'est qu'ils ont été enlevés par des francs-maçons, et au cours d'une cérémonie satanique et sioniste, dans le cadre du MK Ultra, ils se sont fait laver le cerveau. Ils ont subi une programmation neuropsychique pour produire ce morceau et se tirer une balle dans le pied et faire gagner le Rassemblement National. Voilà, ça c'est possible, ça c'est une explication possible. Ou alors je vous dis, ils sont super cons, ils sont totalement demeurés, ils ont 52 cuils, mais ça je vous ai dit, c'est pas possible. Donc voilà, méfiez-vous de tout, faites vos propres recherches, et n'oubliez pas que tout est tronqué, tout est faux, c'est le shétan, et les illuminatis sionistes sont absolument partout. Donc faites attention, voilà.
